1. Указатель / ссылка: вопрос в целом про терминологию.

В C++ ссылка - это альтернативное имя. 

2. Про объявления и сборку: есть ли какой-то механизм, нужно ли что-то учитывать в этом плане?
Или за счёт того, что крат собирается один, смысла в объявлениях и forward declarations нет?

3. dyn std::error::Error - динамическое связывание?
Определяется на этапе комплияции?

4. Ссылка не может быть инициализирована?
   Можно переприсвоить значение ссылки (большая разница с C++)?

5. Модификаторы доступа:

Какие встроенные возможности Rust можно использовать для чтения и парсинга данных из файла?
Как правильно обрабатывать ошибки при чтении данных из файла в Rust?
Какие инструменты или библиотеки Rust подойдут для анализа данных после их парсинга?
Копировать
Спроси Qwen
Объяснить
Перевести(ru-RU)
